# tsarka-test-tasks

Тестовое задание на позицию junior Golang developer в ЦАРКА (webtotem)

# доступные эндпоинты

1) POST /rest/substr/find — endpoint для нахождения заданной подстроки. Строка находится
в теле HTTP запроса.

2) POST /rest/email/check — endpoint, которая анализирует тело HTTP запроса и выдает все
найденные email адреса.

3) POST /rest/counter/add/{num} - Этот эндпоинт используется для увеличения счетчика на определенное количество. Количество указывается в параметре {num} в URL.

4) POST /rest/counter/sub/{num} - Этот эндпоинт используется для уменьшения счетчика на определенное количество. Количество указывается в параметре {num} в URL

5) GET /rest/counter/val - Этот эндпоинт возвращает текущее значение счетчика.

6) POST /rest/user - Этот эндпоинт используется для создания нового пользователя. Данные пользователя передаются в теле запроса.

7) GET /rest/user/{user_id} - Этот эндпоинт возвращает информацию о пользователе, идентификатор которого указан в параметре {user_id} URL.

8) DELETE /rest/user/{user_id} - Этот эндпоинт используется для удаления пользователя с идентификатором, указанным в параметре {user_id} URL.

9) PUT /rest/user/{user_id} - Этот эндпоинт используется для обновления данных пользователя с идентификатором, указанным в параметре {user_id} URL. Новые данные пользователя передаются в теле запроса.

10) POST /rest/hash/calc -  Этот эдпоинт используетя для подсчетка crc64 хэша с логическим "И" текущего времени - хеширует сроку в теле запроса, возвращает айди

11) GET /rest/hash/result/{hash_id} - Этот эндпоинт для получени хеша/статуса по хешу

# run locally

```bash
git clone https://github.com/Levap123/tsarka-test-tasks.git 
```
```bash
cd tsarka-test-tasks
```

запустить редис и постгрю с композа, но лучше make run, но меньше мороки если просто не запускать локально
```bash
make go
```

Либо докер 
```bash
make run
```
Далее можно открыть сваггер, (ссылка в терминале), либо http://localhost:8080/swagger (сваггер не закончен)
# how to test

для запуска тестов

```bash
make tests
```
